[鼓掌]您知道我们似乎可以充分利用
由于可能会形成习惯性行为，我们对自动驾驶的决定
在童年的习惯中，即使您没有成长，您甚至都没有决定接受
没有钱，你可能会像努力奋斗一样向世界传达这个信息
取得成功，无论付出多少代价都令人钦佩，但这真的就在这里吗？
我的第一名是购买昂贵的礼物，贫穷的感觉会困扰
即使他们现在有钱也要一辈子，他们常常为自己感到羞耻
他们糟糕的背景表明他们的财务状况现在还不错，他们会洗个澡
别人用昂贵的礼物送给别人，他们永远不会为自己买的昂贵的东西
对不可靠的初创公司和计划进行冲动性投资通常会
这些人下意识地结伴而行，这些人下意识地认为自己有
没有损失，他们全心投入一项巨大的投资，这将使他们
快速致富不是说投资是坏事财务上有成功的人
做到这一点，但他们会计算自己的利弊，而不是一时冲动
他们的投资不会让他们束手无策，这就是区别
3保管过期食品，成长不良的人可能有
食物短缺，以至于成年人无法带自己扔掉食物
即使它已经过期，这种松鼠行为也可能蔓延到其他地区
他们可能会保留别人认为是垃圾和旧的东西
不再适合或被污渍等覆盖的自行车衣服
你知道很少有物质财富的生活，你很难分开
与那些您有薪水很快就花钱的人
存入银行之前，它已经消失了，甚至还没有变得舒适的声音
头脑贫乏的人尽快花钱，因为内心深处
在里面，他们害怕它会消失，他们甚至没有意识到他们做到了，这是
本能而不是思考如何做
钱是对的还是将其存入储蓄帐户，他们会做类似的事情
五，不必要的购买那些在艰难的金钱中长大的人
情况常常对财务计划不太了解我的意思是你不能
当你没有成年人的时候，决定如何处理你的多余现金
通常会变成不必要的购买而无需考虑
他们想向社会表明他们不再贫穷的后果是一个很好的例子
正在贷款购买您所有的最新小工具和配件
本质上不需要真正成功的人，很少浪费钱在昂贵的东西上
花费大的项目时，投资必不可少的六点内like感
关于在低收入家庭中长大的免费赠品的人感到羞耻或
当有人免费向他们提供东西时，他们会认为这很生气
为了感谢其他人的贫穷，在这里免费享用午餐
公司的支出，因为你很穷，这显然不是故意的
但他们可能会采取这种方式，因为他们的个人情结欠佳
人们宁愿花钱买东西，因为他们想向世界展示
他们可以负担得起，看到这里的模式7避免增长的自动付款人
没有钱的人无法想象如果没有他们就将他们的资金从他们手中夺走
他们知道这不是说他们不付款，他们只是
宁愿自己亲自控制付款按钮
谁拿走钱，何时拿走，他们可能会害怕
需要这笔钱用于其他事情，例如紧急情况，这也是他们倾向于的原因
在最后一分钟付款8解决他们不喜欢的工作
在贫困中成长的人只要能付钱就可以从事任何工作
掌握一项他们不热衷的职业
迫切希望自己的孩子变得有钱的父母，所以他们选择了
即使孩子不喜欢，也可以提前为他们保证职业
但是，如何在一个无法忍受的领域取得成功
可能与第九位有关金钱成功的无尽追求并没有
当两个人携手并进时，这很不错，但一定意味着富有
人的成功就是拥有一个幸福健康的家庭为另一个
将他们的激情变成他们的职业，但只针对那些心胸狭窄的人
成功自动意味着大量的金钱和他们想要的昂贵的东西
有钱，他们会做任何事情来实现那可悲的事情是
在那不是您的兴趣所在时奋斗10拖延了这里的
赶上22致富的追求通常会导致人们
拖延症，如果你坐在那里做事，你将永远不会赚钱
没有什么他们可能会抱怨很多或累了
等待他们的银行里有数百万美元的日子，以及当您添加
他们对工作没有热情的事实很难得到
每天都有十一个人对经济感到恐慌，因此人们可以阅读新闻和
对经济衰退的预测感到震惊，并消除了对以下方面的恐惧：
他们将要丢失的所有东西都可以让它们粘在电视屏幕上
听起来确实很吓人，但如果客观地看，他们的生活不会改变一切
当经济下滑12时，就没有计划未来的日子了
坚持一天的议程并不能仅仅为了一个目的而制定一个议程
写下一些东西，这是你有意识地需要理解的
清楚地知道为什么要执行此任务或该任务的原因
开始看到生活中的一些秩序，您就会明白时间是最好的
投资13忽略您的健康昼夜工作
随时随地吃快餐，追求事业和财务状况
他们说的目标哇，努力工作的人会确定什么，但是如果
您的辛苦工作使您失望，总是需要一些时间才能保持健康
当您感觉良好时，工作变得容易得多，这是富人的习惯
每天至少有30分钟的财务状况可以做到这一点，您会得到很大的帮助
真正的生产力，没有一杯咖啡能与14个遗忘的咖啡竞争
自我发展真正成功的人意识到，他们需要不断
学习新东西，没有什么无聊或学术的东西
当您下班回家时，尝试做一些有用的事情，这很有趣
参加一个讲习班，有免费的，没有羞耻感
提高您的技能阅读书是15岁起床的富人中的最爱
最成功的人在最后一刻起床一个小时，也许是两个甚至三个
对于那些不喜欢自己工作的人，他们需要上班之前就得到了
在最后一刻起床，随时随地吃早餐，为自己生气
迟到了，这对身体是很大的压力，您肯定没有时间
在这种模式下进行自我发展，尝试花点时间在工作醒来之前
前面做一些练习以阅读对您来说很重要的文学作品
制定每周甚至一年的行动计划，让您重新工作，
在游戏中感觉出色[音乐]